#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 57, 視聴数: 11,963,812, いいね数: 208,186

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 17,750,680, いいね数: 291,535

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 13,709,512, いいね数: 183,890

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 11,904,951, いいね数: 170,304

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 23,979,408, いいね数: 342,987

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 16,886,475, いいね数: 273,291

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 15,005,361, いいね数: 264,102

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 21,636,802, いいね数: 369,287

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 17,189,248, いいね数: 309,136

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 15,787,858, いいね数: 200,667

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 22,519,531, いいね数: 348,719

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,010,266, いいね数: 256,034

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,621,814, いいね数: 299,310

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,302,549, いいね数: 295,579

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,732,296, いいね数: 310,183

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 22,902,372, いいね数: 381,579

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 22,965,950, いいね数: 343,172

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 14,989,849, いいね数: 222,806

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 20,399,529, いいね数: 329,347

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,073,490, いいね数: 291,556

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,756,659, いいね数: 143,192

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,781,939, いいね数: 83,674

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,685,172, いいね数: 100,318

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,343,867, いいね数: 111,563

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 15,777,238, いいね数: 192,127

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,415,155, いいね数: 119,031

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,589,188, いいね数: 122,354

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,430,643, いいね数: 143,385

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,435,935, いいね数: 172,314

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,506,894, いいね数: 86,912

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,650,906, いいね数: 128,210

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,666,230, いいね数: 141,422

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,820,528, いいね数: 95,245

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,334,672, いいね数: 112,245

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,538,661, いいね数: 103,311

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,060,385, いいね数: 141,433

